### SAW MILL

![LOGO](https://gtimpact.space/media/gregtech/sawmill.png)

##### Описание

Эта машина предназначена для обработки дерева, так как все другие механизмы обработки дерева отключены (кроме ручных инструментов), вам понадобится этот станок для обработки.

##### Главное

Машина имеет 3 режима работы. Режимы переключаются с помощью отвертки.

##### Режим 1. Planks & Sawdust:

Этот режим позволяет получать доски и опилки из бревен, если у вас Output Bus ULV, то на выходе вы будете получать только доски.

##### Режим 2. Wood Pulp & Sawdust:

Этот режим позволяет получать древесную массу и опилки из бревен с водой, если у вас Output Bus ULV, то на выходе вы получите только древесную массу.

##### Режим 3. Only Sawdust:

Этот режим позволяет получать из бревен только опилки.

